[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada hacer pistas
pues se nos ha ido bastante liga no se
ha perdido definitivamente
ha estado ahí en ese último chute de las
que da en el larguero en un remate
impresionante
y lo bueno es que muchos de estos
remates de ilike depetri y d
en muchos de los jugadores que tenemos a
entrarán y nos darán títulos no sé si
este año pero
pero nos darán muchos títulos
muchas cosas el partido empezado así el
primer partido que ha visto entre los
gill en su vida que siempre se queda con
seis años de queja que es que maipú
verdaderos partisans es pues hoy lo ha
visto entero se ha puesto muy contento
fija de todo el principio al que ha
visto y te ame un hombre
gil manzano lo que él no sabía es que es
un sinvergüenza este tío me reía porque
se si no mateu lahoz pero este tela
también bueno la liga también ha estado
está en ese larguero el madrid podría
matar el partido también mucho antes por
supuesto pero bueno también la liga ha
estado en el penalti toque nos pitan en
la ida a sergio ramos y el que no le
pitan a bright white siempre con lo
mismo siempre es que él no es suficiente
lo que le toca como que nuestro y ciento
sea si yo voy para allá y viene un tío
un tío que pesa 200 kilos que tiene una
fuerza descomunal y me hace así muchas
ya no te digo a mí qué peso 70 kilos
eso de que no no es suficiente y le
cambia la trayectoria y lo tira al suelo
es penalti y siempre salta y tonto te
jodes más tonto el que nos pitaron a
nosotros contra el huesca o muchos de
los que nos han pitado al inglés por
ejemplo bueno
[Música]
pero ya lo hablaba con mi ojo espero que
no haya polémicas espero que no haya
[__]
imposible al menos me hemos visto como
una cosa que pensé no saber cada
expulsada a casemiro impresionante bueno
el partido no estábamos no estábamos mal
nos han metido el primero éramos nos
pillan en bragas cada vez que salía de
inicio pues esa banda el polémica iba y
va de culo como ya fue de culo con
mbappe y eso que hoy la verdad dembélé
ha ayudado bastante a ser sacrificado
bastante bajando en muchas pero es que
yo cada vez que salen es su especialidad
sino cross modric son unas máquinas
lanzando lanzando al otro que en menos
mal que hayan estado tan acertado como
el otro día pero aún así se han puesto
10 el segundo un gol de [__] en un
remate no sé que un rebote 20 minutos 30
que la liga perdida y ahí pues nos puede
matar en bastantes contras pero
nos hemos vuelto al partido hemos metido
en el 21 que es el gol más
sé cómo definirlo me alegro muchísimo
por mínguez a las des que en el descanso
desde algún amigo mío que falta un puyol
un yo ahí y bueno pues porque no puede
serlo mingueza le falta mucho para
aprender pero este este columpio lo
defina por qué es
feo bonito es una mezcla de la cama
porque le da como le tiene que dar para
que entre el balón pero en cámara lenta
la verdad es que es antiestético venía
el coche a grabar porque he evitado
mucho estar ahí y hasta allí le ha dicho
que se había asustado algún mito mío
tengo algunos grabados especialmente con
el penalty pro 9 a subir porque no
quiero ser aunque ser un roncero
bastante energúmenos de mirar el vídeo
lo grabó tranquilo en el coche
no se le ha costado a mí si hoy está muy
muy marcado aún así al final
ha podido hacer mediadas pero el gol no
ha llegado
hemos tenido varias hemos tenido varias
que acechaban hemos tenido un palo de
golf que hace un gol olímpico
impresionante de messi
el arquero finales que no ir a la cama
me voy a acordar de ese larguero
el remate mostrar de tales tengan que ya
es lo que me ha faltado que la marca
stegen
la verdad es que han sido muy muy muy
bonito empatar hoy 1 minuto incluso
ganar si ha habido más tiempo como podrá
haber dado cuatro minutos con todo el
tiempo que se ha perdido con todos los
cambios y con todo el tiempo que se ha
perdido que hasta dos horas cambiándose
la cosa está del brazo que ojalá ojalá
le hubiera dado un calambre se la queda
ahí
no sé no sé no sé
la táctica muy arriesgada no se puede
reprochar nada o sea
al equipo como esfuerzo no se puede
reprochar nada
prácticamente no puede ser cada vez que
la perdamos nos viene en bragas es que
no puede ser
así cuesta cuesta mucho no sé
queda liga que da liga en madrid que era
el liverpool seguramente pasará espero
que no y bueno tendrá partidos seguidos
complicados espero que se deja alguno
espero que nosotros ganemos los nueve
que quedan que es dificilísimo pero por
qué no
o era muy importante empatar o ganar
así como yo insisto no se puede
reprochar nada al equipo creo que ha
habido un punto como apetito temporal ha
habido un punto de mala suerte
había un punto de mala suerte en todo
en un nuevo gol de rebote en palos que
tienes tú insiste además ellos también
ha tenido han tenido muchas ocasiones
insisto ganaremos con estos chalés que
ahora ganaremos ganaremos muchas cosas
espero ganar la copa del rey no doy por
tirada la liga todavía todavía el liga
espero que esta gente tropieza espero
que esta gente no gane aunque sea
difícil
por lo que ya todos sabemos
pero bueno
sabor agridulce mucho más agrio que
dulce al menos al final los acorralado
los hemos tenido ahí
igual que otros días en entrado y hoy
pensaba que después de que ha fallado
marcelo
lo he visto lo he visto ahí pero
pero qué remate mención especial además
para los asquerosos de él
del programa que no lo pago y lo veo
pirata porque a esta gente no quiero dar
ni un centavo
es que no sé no lo sé todo lo que hablan
agarrón cillo
se ha caído en una que han hecho es que
parece que todo el mundo será el suelo
pensaba el suelo porque año que hace me
la da un patadón igual por eso se han
ido al suelo a ver si voy si va a
alguien y te dar un patadón a ti atrás
itasca destaca esta mente us con el
calor martínez este ya que me caía bien
robinson este tío es asqueroso esas que
los pícaros en el punk y se ha visto ahí
todos diciendo que no era y el poco
desubicada el único ahí que se supone
que es del barça pues haciendo el poco
comenzó el poco cuando fichó a douglas o
comenzó el provoca es que haya un
penalti y se deja caer para lo contario
de donde estaban el delantero
yo entiendo que digas álvaro benito que
no es penalti yo entiendo que hay mucha
gente es penalti pero para mí es un
penalti clarísimo con el reglamento en
la mano mucho más del que le pitaban a
ramos en el camp nou y ahí en cosas así
pues
en fin me voy
otra vez espero que no me multen por
saltarme porque son más de diez de la
noche ya sólo me faltaría que volviendo
a casa que tenga siete minutos
sería se llama noche se llama la noche
bueno muchos ánimos a todos los culés yo
creo que podemos estar orgullosos más
allá de toda la autocrítica que podemos
hacer que simplemente tiene que ser
mucho a mismo no soy capaz de analizar
mucho el partido más allá de requisito
no puede ser que cada vez que nos salgan
ellos al contratar que nos pillen
y tener fe porque yo creo que este
equipo me dice que tengamos fe
me ha gustado mucho departió con el
yield él te anima mucho le encanta hacer
le gusta el fue desde hace bastante poco
hasta hace poco pensar que todo el mundo
que que me llega a la camiseta porque él
tiene varias veces me siento no sabía
que me hiciera un señor haya sobre qué
meses una cosa un señor y él y estoy
deseando voy a poder ir al campo para
para poder ir con él un día
y que pueda animar porque es un animador
de la ostra que me vaya
bueno amigos lo dicho mucho ánimo
y forzar hasta siempre
[Música]